Alfabetos, símbolos y cadenas
Operaciones con cadenas:
- Concatenación de dos cadenas
- Prefijos y sufijos de una cadena
- Subcadena y subsecuencia (cadena dentro de otra y quitarle elementos a una cadena)
- Inversión
- Potencia de una cadena

Ejercicios 01: Cadenas

Concatenación de cadenas:
Sean u y v dos cadenas sobre el mismo alfabeto, la concatenación de u y v es una nueva cadena w que se optiene yuxtapiniendo primero u y detrás v, escribimos:
w = uv

Prefijos y sufijos:
Sea w una cadena sobre cierto alfabeto. Sean u y v dos cadenas

Subcadena:
Se obtiene al eliminar cualquier prefijo y cualquier sufijo de s.
velocidad, loci y lambda son subcadenas de velocidad

Una subsecuencia de s es cualquiera cadena que se forma dmediante la elminación de cero o más posiciones no necesariamente no consecutivas de s.
veoci es subsecuencia de velocidad.


Sea S={!}, x=!. Definir las siguientes cadenas: xx, xxx, x^3, x^8, x^0. ¿Cuáles son sus longitudes

7 operaciones:
Concatenación (Tiene que mostrar uv y vu)
Prefijo (eliminar 0 o más del final, para ambas cadenas)
Sufijo (eliminar 0 o más del inicio, para ambas cadenas)
Subcadena (eliminar un prefijo y eliminar un sufijo, hay que pedir la longitud del prefijo y del sufijo, para ambas cadenas)
Subsecuencia (lee un entero y luego lee los símbolos que quieres eliminar)
Invertir (imprime las cadenas al revés)
Potencia (recibe un entero (positivo o negativo), si es positivo se concatena el número de veces, si es 0 se imprime lambda, si es negativo se imprime la cadena concatenada de forma inversa)

Crear programa con menú. Necesitamos dos cadenas: U y V
Tiene que tener validaciones y ser cíclico
La cadena vacía debe imprimir lambda
El programa tiene que leer ambas cadenas.
Ej:
	u = "hola"
	v = "mundo"